# mps
Queueing Theory Program Package

ОПИСАНИЕ ПАКЕТА ПРОГРАММ

Пакет программ состоит из двух частей. Первая часть содержит программы, реализующие методы расчета моделей теории очередей. Программы первой части расположены в папке /theory. Вторая часть содержит программы имитационных моделей и расположена в папке /sim. В таблице ниже представлены названия и описания модулей пакета.
Содержание пакета программ 

Часть первая. Директория /theory
1.		diff5dots.py	Численный расчет производной функции 
2.		fj_calc.py	Численный расчет начальных моментов распределения максимума СВ
3.		m_ph_n_prty.py
	Численный расчет СМО M/Ph/n с 2-мя классами заявок, абсолютным приоритетом на основе аппроксимации периодов непрерывной занятости 
4.		mg1_calc.py	Численный расчет СМО M/G/1
5.		mg1_warm_calc.py	Численный расчет СМО M/G/1 с разогревом
6.		mgn_tt.py	Численный расчет СМО M/H2/n методом Такахаси-Таками с произвольным значением коэффициента вариации с помощью использования комплексных параметров при аппроксимации времени обслуживания H2-распределением
7.		mmn3_pnz_cox_approx.py	Расчет СМО M/M/2 с 3-мя классами заявок, абсолютным приоритетом численным методом Такахаси-Таками на основе аппроксимации ПНЗ распределением Кокса второго порядка
8.		mmn_prty_pnz_approx.py	Расчет СМО M/M/2 с 2-мя классами заявок, абсолютным приоритетом численным методом Такахаси-Таками на основе аппроксимации ПНЗ распределением Кокса второго порядка
9.		mmnr_calc.py	Расчет СМО M/M/n/r
10.		network_calc.py	Расчет СеМО с приоритетами в узлах
11.		passage_time.py	Расчет начальных моментов времени перехода между произвольными ярусами Марковской цепи
12.		prty_calc.py	Набор функций расчета СМО с приоритетами (одноканальной, многоканальной). Расчет многоканальной осуществляется методом инвариантов отношений.
13.		student_stat.py	Расчет доверительной вероятности, доверительных интервалов для СВ с неизвестным СКО на основе распределения Стьюдента.
14.		sv_sum_calc.py	Расчет начальных моментов суммы СВ
15.		weibull.py	Подбор параметров распределения Вейбулла, вычисление значений CDF, PDF, Tail.
16.		flow_sum.py	Суммирование потоков, численный расчет
Часть вторая. Директория /sim
17.		fj_delta_im.py	ИМ СМО fork-join с задержкой начала обработки между каналами
18.		fj_im.py	ИМ СМО fork-join 
19.		network_im_prty.py	ИМ СеМО с приоритетами в узлах
20.		rand_destribution.py	Набор функций и классов, предназначенных для генерации ПСЧ  и подбора параметров для распределений H2, C2, Ek, Pa, Gamma
21.		smo_im.py	ИМ СМО типа M/G/n
22.		smo_prty_im.py	ИМ СМО типа M/G/n с приоритетами
23.		flow_sum_im.py	Суммирование потоков, ИМ


